# PartyMusic
##### Сайт для голосования за песни на дискотеке

В целом одновременно и проект для портфолио и проект для облегчения своей жизни (т.к. я участвую в некоторых дискотеках, 
как DJ) мне нужен был такой функционал для понимания песен, которые интересны аудитории.

#### Как бы я изменил этот проект:

На данный момент мне более приятен фреймворк Nest.js (не путать с Next.js), поэтому я бы (при условии, что проект создаётся
с нуля) написал бэк с Nest.js, в котором бы с помощью DTO и библиотеки class-validator можно было бы организовать валидацию
входных данных легче.

Кроме этой причины ухода с Express.js является его дырявость. Достаточно эксплоитов, которые не закрыты изначально. И тут
речь даже больше не про банальные по типу SQL / XSS инъекций, а про уязвмости по типу указания __proto ключа в JSON 
входных данных, если они подвергаются Object.assign.

Перевёл пакетный менеджер на Yarn. На мой взгял он справляется со своей задачей намного лучше, чем NPM.

Отказался от интерфейсов в пользу типов, убрал в названии букву I у них в начале, для ответа от API бы сделал отдельный тип
с дженериком, чтобы не делать каждый раз отдельных типов (тут речь про фронтенд)

Написан нормальный тип у fetcher (фронт)
#### Собственная оценка

В целом, не самый мой ужасный проект (по технической реализациии) на мой взгляд (на момент написания этого README), но
есть моменты, которые я указал выше. Проект со своей задачей справляется на 100%, работает, не падает, есть не просит )
К сожелению, сказать мне больше нечего, проект неплохой.

#### Для запуска в dev режиме:
```shell
docker-compose -f ./docker-compose-dev.yml up --build
```